Здравствуйте, предоставляю Вашему вниманию небольшой fullstack-приложение (MERN). Тема проекта "Корпоративный портал ГАЗ". Перейдем к просмотру функционала фронтового приложения.
Насчет с авторизации, использовалась библиотека react-hook-form для упрощения с работой формы. Реализована функция просмотра пароля. При нажатии на кнопку "Войти", идет запрос на бекенд, на аутентификация профиля. После идентификации происходит перенаправление на главную страницу, где пользователю присваивается token, чтобы при обновлении страницы, у нас не слетала страница. Для показа был реализовал aside, чтобы можно было его открыть, закрыть (страницы подразделение, сотрудники были созданы для наглядности, туда можно было добавить страницы). Главной задачей портала это новости завода, была реализована CRUD операции. На главное страницы, показываются созданные статьи, которые можно прочитать название, количество просмотров, удалить и отредактировать. Главное уточнение, что удалять и редактировать статью, может только создатель статьи. Для просмотра этого функционала были созданы два аккаунта, первый аккаунт: email: maxsklyanin@gmail.com, password: 123456, второй аккаунт: email: matveymichkov@gmail.com, password: 123456. Для добавления статьи использовалась библиотека markdown. Имеется специальная страница добавление статей, которая размещена в header. Также из небольшого функционала был реализован кастомный хук для закрытия popup при нажатии вне блока. И простенькая страница личного кабинета, где данные подтягиваются из store. Касаемо кода на TypeScript, пытался его реализовывать, да и касаемо дизайна, пытался придумать из головы, стили могут быть слишком неаккуратно.
